a	b	c	d
Nedsat hørelse hos småbørn kan bevirke at sprogudviklingen går i stå.	Nedsat hørelse har ingen betydning for små børns sprogudvikling.	false	Causation
Nedsat hørelse hos småbørn kan bevirke at sprogudviklingen går i stå.	Småbørn med nedsat hørelse har ofte en langsommere sprogudvikling.	true	Causation
Nedsat hørelse hos småbørn kan bevirke at sprogudviklingen går i stå.	Nedsat hørelse har stor betydning for små børns sprogudvikling.	true	Causation
Kartoffelkuren bevirkede en kraftig stigning i arbejdsløsheden.	Arbejdsløsheden blev større efter indførelsen af Kartoffelkuren.	true	Causation
Kartoffelkuren bevirkede en kraftig stigning i arbejdsløsheden.	Arbejdsløsheden faldt efter indførelsen af Kartoffelkuren.	false	Causation
Kartoffelkuren bevirkede en kraftig stigning i arbejdsløsheden.	Arbejdsløsheden ændrede sig ikke efter indførelsen af Kartoffelkuren.	false	Causation
Kartoffelkuren bevirkede en kraftig stigning i arbejdsløsheden.	Kartoffelkuren påvirkede ikke arbejdsløsheden.	false	Causation
Loven medførte at næsten alle dødsdømte blev benådet. 	Efter lovens indførelse blev færre dødsdømte henrettet.	true	Causation
Loven medførte at næsten alle dødsdømte blev benådet. 	Efter lovens indførelse blev de fleste dødsdømte henrettet.	false	Causation
Loven medførte at næsten alle dødsdømte blev benådet. 	Efter lovens indførelse blev mange dødsdømte benådet. 	true	Causation
Eksplosionen medførte svære skader på bygningen.	Efter eksplosionen havde bygningen faet mange skader. 	true	Causation
Eksplosionen medførte svære skader på bygningen.	Efter eksplosionen var bygningen ubeskadiget. 	false	Causation
Eksplosionen medførte svære skader på bygningen.	Bygningen fik ingen skader af eksplosionen.	false	Causation
"Værket ""Hesteofringen"" indebar bl.a. slagtning af en hest. "	"En hest blev slagtet i værket ""Hesteofringen""."	true	Causation
"Værket ""Hesteofringen"" indebar bl.a. slagtning af en hest. "	"Hesten blev ikke slagtet i værket ""Hesteofringen""."	false	Causation
"Værket ""Hesteofringen"" indebar bl.a. slagtning af en hest. "	"Hesten i værket ""Hesteofringen"" levede videre."	false	Causation
Olieprisernes himmelflugt i 1970erne gav industrien stødet til at spare på råenergien. Da oliepriserne steg, begyndte industrien at spare på råenergien.	true	Causation
Olieprisernes himmelflugt i 1970erne gav industrien stødet til at spare på råenergien.	Selvom oliepriserne steg, begyndte industrien ikke at spare på råenergien.	false	Causation
Olieprisernes himmelflugt i 1970erne gav industrien stødet til at spare på råenergien.	Industrien sparede ikke på råenergien efter at oliepriserne steg i 1970erne.	false	Causation
Hendes tilståelse i grundlovsforhøret ligger til grund for den behandlingsdom, retten nu har afsagt.	Hendes behandlingsdom er baseret på hendes tidligere tilståelse.	true	Causation
Hendes tilståelse i grundlovsforhøret ligger til grund for den behandlingsdom, retten nu har afsagt.	Hendes behandlingsdom er ikke baseret på hendes tidligere tilståelse.	false	Causation
Hendes tilståelse i grundlovsforhøret ligger til grund for den behandlingsdom, retten nu har afsagt.	Hun fik en behandlingsdom uden at have tilstået.	false	Causation
Hashrygningen forværrede hans angstneurose.	Han fik det bedre at at ryge hash.	false	Cause_benefit_or_detriment
Hashrygningen forværrede hans angstneurose.	Han blev mere syg at at ryge hash.	true	Cause_benefit_or_detriment
Hashrygningen forværrede hans angstneurose.	Hans angstneurose blev værre at at ryge hash.	true	Cause_benefit_or_detriment
Den positive omtale af FCK har givet bagslag for Brøndby.	Det var godt for Brøndby at FCK omtaltes positivt.	false	Cause_benefit_or_detriment
Den positive omtale af FCK har givet bagslag for Brøndby.	Det var ikke godt for Brøndby at FCK omtaltes positivt.	true	Cause_benefit_or_detriment
Den positive omtale af FCK har givet bagslag for Brøndby.	Brøndby har fået gavn af FCK's positive omtale.	false	Cause_benefit_or_detriment
Bogen forandrede hans tilværelse fra fattig til rig. 	Han blev rigere efter at bogen var udgivet.	true	Cause_change
Bogen forandrede hans tilværelse fra fattig til rig. 	Han var lige fattig før og efter at bogen blev udgivet.	false	Cause_change
Bogen forandrede hans tilværelse fra fattig til rig. 	Han blev fattigere efter at bogen var udgivet.	false	Cause_change
De internationale kirkelige organisationer måtte nytænke deres rolle i verden.	De internationale kirkelige organisationer kunne fortsætte på uændret vis.	false	Cause_change
De internationale kirkelige organisationer måtte nytænke deres rolle i verden.	De internationale kirkelige organisationers rolle behøvede ikke at ændre sig.	false	Cause_change
De internationale kirkelige organisationer måtte nytænke deres rolle i verden.	De internationale kirkelige organisationer måtte overveje deres rolle. 	true	Cause_change
Flertallet på Christiansborg vil ikke omforme skattelovgivningen men bare fjerne de værste problemer.	Flertallet på Christiansborg vil gerne lave skattelovgivningen helt om.	false	Cause_change
Flertallet på Christiansborg vil ikke omforme skattelovgivningen men bare fjerne de værste problemer.	Flertallet på Christiansborg vil ikke lave skattelovgivningen helt om.	true	Cause_change
Flertallet på Christiansborg vil ikke omforme skattelovgivningen men bare fjerne de værste problemer.	Flertallet på Christiansborg ændre de værste problemer i skattelovgivningen.	true	Cause_change
Målet for firmaet er at fordoble både medarbejderantallet og omsætningen inden 1992.	Firmaets mål er at få to gange så mange medarbejdere inden 1992.	true	Cause_change_of_position_on_a_scale
Målet for firmaet er at fordoble både medarbejderantallet og omsætningen inden 1992.	Firmaets mål er at skære ned på antallet af medarbejdere.	false	Cause_change_of_position_on_a_scale
Målet for firmaet er at fordoble både medarbejderantallet og omsætningen inden 1992.	Firmaets mål er at få ti gange så mange medarbejdere inden 1992.	false	Cause_change_of_position_on_a_scale
Målet for firmaet er at femdoble både medarbejderantallet og omsætningen inden 1992.	Firmaets mål er at få fem gange så mange medarbejdere inden 1992.	true	Cause_change_of_position_on_a_scale
Målet for firmaet er at femdoble både medarbejderantallet og omsætningen inden 1992.	Firmaets mål er at få ti gange så mange medarbejdere inden 1992.	false	Cause_change_of_position_on_a_scale
Målet for firmaet er at fordoble både medarbejderantallet og omsætningen inden 1992.	Firmaets mål er at skære ned på antallet af medarbejdere.	false	Cause_change_of_position_on_a_scale
Biermann provokerede myndighederne med sine protestsange.	Myndighederne var ligeglade med Biermanns protestsange.	false	Cause_emotion
Biermann provokerede myndighederne med sine protestsange.	Myndighederne var ikke tilfredse med Biermanns protestsange.	true	Cause_emotion
Biermann provokerede myndighederne med sine protestsange.	Myndighederne var meget glade for Biermanns protestsange.	false	Cause_emotion
Statsministerens taler fornærmede kineserne.	Kineserne var ligeglade med statsministerens tale.	false	Cause_emotion
Statsministerens taler fornærmede kineserne.	Kineserne utilfredse med statsministerens tale.	true	Cause_emotion
Statsministerens taler fornærmede kineserne.	Kineserne var sure over statsministerens tale.	true	Cause_emotion
Manden indrømmede at have tæsket konen flere gange.	Manden gjorde konen fortræd.	true	Cause_harm
Manden indrømmede at have tæsket konen flere gange.	Manden gjorde ikke konen fortræd.	false	Cause_harm
Manden indrømmede at have tæsket konen flere gange.	Manden slog sin kone.	true	Cause_harm
Per nikkede Ole en skalle uden for diskoteket.	Per slog Ole.	true	Cause_harm
Per nikkede Ole en skalle uden for diskoteket.	Per slog ikke Ole.	false	Cause_harm
Per nikkede Ole en skalle uden for diskoteket.	Per tævede Olse.	true	Cause_harm
Kaffen skoldede Peters højre arm.	Peters arm tog ikke skade af kaffen.	false	Cause_harm
Kaffen skoldede Peters højre arm.	Peters arm blev forbrændt af kaffen	true	Cause_harm
Kaffen skoldede Peters højre arm.	Peters arm blev ikke forbrændt af kaffen	false	Cause_harm
Soldaten hejste flaget. 	Nu er flaget oppe.	true	Cause_motion
Soldaten hejste flaget. 	Nu er flaget nede.	false	Cause_motion
Soldaten hejste flaget. 	Nu er flaget er på jorden.	true	Cause_motion
Peter kastede bolden til Hanne.	Hanne har nu bolden.	true	Cause_motion
Peter kastede bolden til Hanne.	Hanne har nu ikke bolden.	false	Cause_motion
Peter kastede bolden til Hanne.	Peter har stadig bolden.	false	Cause_motion